Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episódio 2=
É você.
Raposa Demónio.
Você realmente veio.
Vossa Senhoria.
Não percebo nada do que está a dizer.
Se não fosse um demónio,
como salvaria aquela raposa vermelha?
EU...
Fiquei curioso para saber
como era a raposa vermelha.
Então vim ver.
Eu não esperava que me enganasse.
Ainda atua?
Não ficou com medo?
Porquê ousar vir sozinho novamente?
A menos que...
Tu és aquele demónio raposa.
Tudo bem.
Se pensa que sou um demónio raposa,
para aliviar a sua mente,
então serei um demónio raposa.
E se mais tarde
queres fazer alguma coisa comigo,
seja gentil.
Tenho medo que doa.
O que é que está a falar?
Vossa Majestade.
Salvai-me, Majestade!
Suficiente!
Vossa Majestade?
O que te traz aqui?
Felizmente a Imperatriz enviou uma mensagem com antecedência.
Se eu não tivesse vindo,
seria imperador
aqui esta noite?
Majestade, eu não fiz isso.
Vossa Majestade.
Eu tinha razão.
Ele estava a cobiçar-me.
Sabendo que gosto de peles,
ele usou a pele de raposa vermelha como desculpa
para me atrair para aqui.
E depois...
Insistiu que eu fingisse ser um demónio raposa,
agir de forma imprópria comigo.
Nunca pensei que
como Lorde Wing de Xiling,
tinha um interesse tão perverso.
Fox Demon, pare de dizer asneiras!
Já teve o suficiente?
Majestade,
ela é realmente um demónio raposa.
Xiling Xuan.
Parece que tenho sido muito tolerante
consigo ultimamente.
Leva Lorde Wing para a Caverna Xuantian
para disciplina.
Sim.
(Chefe da Guarda, Huang Gou'er)
Vossa Senhoria. Por favor, prossiga.
Obrigado, Majestade.
Se mais nada,
não o provoque.
Sim.
(Xiling Xuan
desconfia mesmo de mim.)
(Preciso de o matar rapidamente.)
(Caverna Xuantian)
Vossa Majestade.
Eu não fiz nada de errado.
Irmão.
Achas que não
te tratei bem todos estes anos?
Vossa Majestade.
Juro que nunca pensei isso.
Quando o Pai te trouxe pela primeira vez
ao palácio,
Eu temia que estivesse sozinho,
por isso acompanhei-te todos os dias.
Gostaste dos meus tesouros raros
e animais exóticos,
Eu dei-te tudo.
Gostou dos meus aposentos,
Eu dei-lhos sem hesitar.
Todos estes anos,
Eu nunca te deixei sofrer,
mesmo o mais pequeno dano.
Vossa Majestade.
Eu sempre me lembrei
a sua gentileza para comigo.
Mas porque é que agora está a pegar nas minhas coisas?
Majestade, eu não fiz isso.
Você fez.
Simplesmente não percebe.
É precisamente a minha tolerância repetida
ao longo dos anos
que o fez pensar nos meus pertences
naturalmente lhe pertencem.
O que te dei,
pode ter.
O que eu não dei,
não deve tocar.
Majestade. Está a falar
da Imperatriz?
Mas ela é mesmo um demónio raposa!
Quem é realmente o demónio?
Eu sei melhor do que tu.
Ela é um demónio.
Ela é realmente um demónio.
Se é tão obcecado por demónios,
por isso vá em frente e mate o quanto quiser.
(Pavilhão Ningxiang)
Xuan, finalmente chegaste.
Vossa Majestade.
Como está o Lorde Wing?
De acordo com as suas ordens,
já está no Pavilhão Ningxiang.
Tendo comido a minha comida,
deve comportar-se obedientemente.
Apenas...
Só o quê?
A Imperatriz parece
ter desaparecido novamente.
Não se incomode com ela.
Basta manter os olhos no Lorde Wing.
Sim.
(Xiling Xuan está realmente aqui.)
Demónio cobra?
Xuan.
Afinal, entre nós, humanos e demónios são diferentes.
Este amor escondido é realmente muito difícil.
Não me importa se é humano
ou demónio,
Eu, Xiling Xuan,
casarei contigo nesta vida.
Leve-me a conhecer a sua família
e o seu clã.
Eu vou propor-lhes.
(Depois de matar todo o meu clã de raposas
não ter sido suficiente,)
(agora também queres prejudicar
o clã das cobras?)
(Xiling Xuan, vou matar-te agora mesmo.)
Eu não estava na Gruta Xuantian?
Como é que vim aqui parar de repente?
Parece que estou outra vez sonâmbulo.
(Só mais uma tentativa.)
Você outra vez.
Seu demónio!
Não percebo nada do que está a dizer.
O que estás a fazer?
Vossa Majestade.
Senti um demónio a causar problemas.
Puxei para baixo,
e descobri que era a Imperatriz.
Por favor, Majestade, investigue.
Era claramente você,
vezes sem conta tentou
atos impróprios contra mim.
Hoje ficou louco,
arrastou-me até aqui,
e agora acusam-me de ser um demónio.
Não há sentido em mais palavras.
Demónio ou não,
um teste dirá.
Beba esta Poção Reveladora de Demónios.
Se é um demónio,
revelará a sua verdadeira forma.
Se não,
isso provará a sua inocência.
Vossa Majestade.
Não acredita em mim?
Beba.
(Se eu revelar a minha verdadeira forma,)
(Eu morrerei certamente às mãos deles.)
(Tudo bem.)
(Xiling Xuan.)
(Antes de morrer,
vou arrastar-te comigo.)
Eu vou matar-te.
(Eu finalmente vinguei-os.)
O que está a acontecer?
Você é um demónio?
???O mundo mortal move-se
como nuvens flutuantes???
???Tantos rancores enterrados
no fundo do coração???
???Uma espada assusta a alma???
???O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra???
???Um único olhar para trás,
tudo se transforma em vazio???
???Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa???
???Vida e morte separadas???
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
???A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro???
???Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo???
???Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem???
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
???Só para dançar consigo
por um momento fugaz???
???As nuvens dos sonhos
não conhecem o frio do viajante???
???Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu???
???Uma espada assusta a alma???
???O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra???
???Reencontrar-se no mundo
parece algo sem limites???
???Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados???
???Vida e morte separadas???
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
???A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro???
???Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo???
???Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem???
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
???Só para dançar consigo
por um momento fugaz???